Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 24=
Quando conto até três,
Vou fazer a minha jogada.
Três...
Está mesmo calculando
e bom a esperar o momento certo.
A sua primeira tentativa
com o veneno Yang falhou.
Na segunda vez,
Usaste o meu vínculo com Chu Moshang.
para o atrair de volta para mim,
tirando-o do santuário,
mesmo depois de ter perdido a sua pérola de dragão.
Acha que me pode dar
sermões como se eu fosse uma cunhada?
Até mesmo o seu tom
Parece que agora é Moshang.
Deu-se a todo esse trabalho.
Só para aproveitar esta oportunidade
e ver-se livre de mim,
Não é verdade?
Sim.
Enquanto estiver vivo,
Serei sempre a segunda opção do meu pai.
Quanto a ela,
Ela também não consegue viver.
Ela transporta, de facto,
o sangue da linhagem dos Dragões.
Parece que tenho mais uma
confusão para arrumar.
Leva a balança protetora do coração
até à residência de Chu.
Eu irei buscar-te.
Tem cuidado.
Promete-me que voltarás para mim.
Chu Moshang,
Acho que o amor te fez
perder a cabeça.
Arriscou realmente a vida
ao usar a sua balança de proteção cardíaca.
Você está morto hoje.
Porque está parado aqui fora?
Está grávida.
Anda lá.
Vamos entrar.
Eu tinha alguém
Tragam estes doces de Wujing.
Coma algo doce.
Isso vai dissipar o amargor.
É realmente muito giro.
Desde que te conheci,
Sempre foi uma pessoa difícil de lidar.
Encontra problemas em todo o lado.
É teimoso
e acaba por irritar as pessoas.
Não culpe o pai.
Ele não tinha realmente escolha.
Casar com alguém como eu
Tem sido um fardo tão grande para si.
Eu fiz-te sofrer em casa.
Lamento.
Ao menos ajudei-te
a encontrar a tua raiz espiritual.
para que possa cultivar.
Você é inteligente.
Detesta seguir regras.
Aprende-se da maneira mais difícil.
Tornou-se mais tranquilo(a).
ao lidar com as coisas.
Chu Moshang,
Eu sei que algo te aconteceu.
Mas,
Não me deixe para trás, está bem?
Nós...
Nós e a criança ainda temos futuro.
certo?
Quando tudo isto terminar,
O Pai compreenderá
Porque escolhi casar com você.
Quanto ao nosso filho,
Se ele for como você,
Não terei nada com que me preocupar.
Teremos de ensiná-lo.
Não seja tão rígido como eu.
Isto é exaustivo.
Chu Moshang,
Não gosto do que está a dizer.
Diz-me.
Já se livrou de Nie Rongzhi?
Eu sei.
Ainda estou a sonhar neste momento.
Chu Moshang,
Se perder a pérola do dragão,
Ficará à mercê de Nie Rongzhi.
Assim que se tornar o Rei Dragão,
Ele nunca o vai deixar sobreviver.
Se for assim que terminar,
Significa que não fui suficientemente forte.
Isso não tem nada a ver consigo.
Zhilou,
O nosso dever
Nunca se tornaram
Rei e Rainha dos Dragões.
Temos algo mais importante para fazer.
Eu sei.
Sempre nos entendemos.
Antes de eu vir para aqui,
Eu disse a mesma coisa ao Hunbao.
Quer proteger a sua família.
e Feng Manor,
Mas não precisa de se tornar
a Santa Wujing.
Quero proteger o santuário,
Mas não preciso de ser o Rei Dragão.
Sou um Deus Dragão
com milhares de anos de vida.
Sinto profunda compaixão
por cada parte deste mundo.
e todos os seres nela vivos.
Proteger tudo o que prezo.
É o que tenho feito desde sempre.
Mas eu vou
Trilhe o seu caminho
mais difícil do que deveria ser.
Zhilou,
Salvou-me a vida.
Sem ti,
O veneno Yang ter-me-ia matado.
Eu não teria sobrevivido.
Mas casar contigo
Nunca se tratou de um reembolso.
Era um dever.
Foi o amor que me encontrou
antes de eu me aperceber.
Foi instinto.
Foi uma atração natural na sua direção.
Como está a Zhilou?
Hunbao, venha comigo agora mesmo.
Aconteceu algo com o Príncipe Shang
e Feng Zhilou.
Vamos.
Lamento.
Terá que seguir sozinho,
mas a minha escala de proteção cardíaca
sempre te protegerá.
Não.
Eu não quero estar sozinho.
Senhorita Zhilou.
Menina Zhilou, por favor, acorde.
O que aconteceu?
O que é que há de errado comigo?
Onde está Chu Moshang?
Desmaiou no portão principal.
Nós trouxemos-te aqui.
Miss Zhilou,
o que está a segurar
é a balança protetora do coração do Príncipe Shang.
Chu Moshang.
Chu Moshang, acorde.
Por enquanto, apenas mantivemos o Príncipe Shang vivo.
mas os seus ferimentos são muito graves.
Todos os seus órgãos estão danificados.
Ele perdeu a consciência.
Sem a pérola do dragão para o curar,
Ele não vai durar muito tempo.
Fizemos tudo o que podíamos.
Ele pode já não ter salvação.
O que quer dizer com "além de salvar"?
Isso só significa que as suas capacidades são deficientes.
Como é possível?
Ele é o Príncipe Dragão.
Como pôde ele morrer?
Falhámos em proteger o Príncipe Shang.
Nós falhámos consigo.
Porque sou apenas um pássaro?
O que aconteceu exatamente?
Sua Alteza!
Vamos regressar à residência dos Chu.
O príncipe Shang talvez tenha
previsto o seu próprio fim.
Tirou do bolso o seu único e exclusivo
escala de proteção cardíaca para si antecipadamente
e usaram uma ilusão
para te esconder da verdade.
Durante milhares de anos,
O príncipe Shang carregou
o peso dos dragões.
Estava sempre sozinho,
Viajando para todo o lado para impedir desastres
e derrotar demónios.
Ele nunca se queixou.
Para se manter fora de perigo,
O príncipe Shang virou a sua balança inversa.
no sigilo.
Contém parte do seu poder de Deus Dragão.
Mas, de alguma forma, acabou por ficar com ele.
Deve ter sentido isso.
Sempre que estivesse em perigo,
O poder do Príncipe Shang proteger-te-ia.
Se a pérola do dragão ainda estivesse com ele,
Pode ajudá-lo a curar-se lentamente.
Mas
Sua Majestade pegou na sua pérola de dragão.
para o obrigar a deixar-te
e casar com Liluo.
Sem a sua escala inversa
e escala de proteção cardíaca,
E depois de lutar contra Nie Rongzhi,
usou o último resquício do seu poder.
A sua alma está despedaçada.
Agora,
mesmo que a pérola do dragão
regressasse ao seu corpo,
Isso pode não o acordar.
Ele não passa de uma casca vazia.
Está bem?
Eu não importo.
O que importa é que
O príncipe Shang está gravemente ferido.
Se Nie Rongzhi se tornar o Rei Dragão,
O que acontecerá ao santuário
e ao reino mortal?
Chu Moshang,
Eu nunca soube
o sigilo que me deu,
o pendente da Fénix de Fogo,
e a escala de proteção cardíaca
Eram todos tão preciosos.
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
Acontece que
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
São todos pedaços da sua vida.
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
Eu não ligo.
Não me importo com quando desapareces.
Não me importo com o quão elevado é o custo.
Vou reunir cada pedaço de volta.
Vou garantir que está completamente recuperado(a).
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
É a alma do Príncipe Shang.
A sua alma está dentro
da balança que guarda o coração.
Não me admira.
Agora mesmo,
Tive um sonho muito longo.
Sonhei que ele
Estava parado à minha frente,
são e salvo.
Aquilo não foi totalmente um sonho.
Era a alma dele.
ficando comigo o tempo todo.
Os Dragões só dão
a escala de proteção do coração para os seus entes queridos.
Porque sob a escama protectora do coração
reside a pérola do dragão.
Proteger a pérola do dragão
significa proteger a própria vida.
O príncipe Shang deu-lhe
a sua balança protetora do coração.
Foi uma escolha dele.
Ele deve acreditar
que você é mais importante
do que a própria vida dele.
Acho que o Príncipe Shang
Não tem arrependimentos.
Mesmo que devolva a escama protetora do coração,
sem a pérola do dragão para o proteger
e restaurar o seu poder de Deus Dragão,
Os seus ferimentos ainda são irreversíveis.
A pérola do dragão pode salvá-lo?
Precisa de voltar ao santuário agora.
Absolutamente não.
O príncipe Shang estava disposto a abdicar
da pérola do dragão e do trono.
apenas para estar ao seu lado.
Fei Yuan.
Bai Lu.
Eu, Feng Zhilou,
Imploro a ambos.
Regresse agora ao santuário.
e conte ao Rei Dragão
que Chu Moshang
insistiu em ficar comigo
Porque estou grávida.
Se eu fosse apenas uma rapariga humana,
daqui a três anos
Quando der à luz o filho dragão,
Eu não sobreviveria.
Acreditem ou não,
Eu levo a linhagem sanguínea da Santa Wujing.
Uma criança dragão?
Isto...
Isso é uma bênção.
Até mesmo uniões entre os Dragões
raramente produzem descendentes atualmente.
Passarei pelo fogo e pela água.
Para concluir a tarefa!
Configuração do Hunbao
uma barreira de invisibilidade para si.
Se precisar de sair,
Por favor, tenha cuidado.
Vá e volte logo.
Vou esperar por ti aqui.
Vamos trazer de volta
a pérola do dragão.
Chu Moshang,
Acha que o santuário
Vão acreditar em nós?
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪